Repository: cc-archive/cc.i18n
Catalog: cc/i18n/po/*/cc_org.po
Languages: ja, zh, zh_tw

source: The most recent license version is 4.0, which can be used internationally. If you are searching for a port of the license for a particular jurisdiction, however, you may still use them.
ja: 最新のバージョンは4.0で、これは国際的に使うことができるものです。もしも特定の国・管轄地へのライセンスの移植版をご希望でしたら、移植版を使うこともできます。
zh: 最新的许可协议版本为 4.0，可在国际使用。但如果你在寻找某一特定司法管辖区域的本地化的协议，你依然可以使用它们。
zh_tw: 目前最新版本為4.0，其亦可於國際上使用。若你在找尋一個特定的司法管轄領域版本，那麼，你仍然可以使用較早期的授權版本。

source: If your jurisdiction is not on this list, or if you want to use the latest version of the licenses instead of a ported license, you can return to the 4.0 license chooser.
ja: もしあなたの国・管轄地がこのリストにない場合、または移植版の代わりに最新版を利用したい場合、4.0のライセンス選択ツールに戻ることができます。
zh: 如果你的地区没有出现在列表中，或你想使用最新版本的许可协议，而不是本地化版本，你可以返回 4.0 协议选择器。

source: use latest
ja: 最新版を利用する
zh: 使用最新版
zh_tw: 使用最新的

source: use earlier license ports
ja: 以前の移植版ライセンスを利用する
zh: 使用以前的本地化协议

source: The most recent license version is 4.0, which can be used internationally. Earlier versions of licenses, including 3.0 international and ports localized to particular jurisdictions, can be still be used by clicking the "show earlier licenses" link below.
ja: ライセンスの最新のバージョンは4.0で、これは国際的に使えるものです。3.0国際版や特定の管轄地に合わせてローカライズされた移植版を含む、以前のバージョンは、「以前の版のライセンスを表示する」という下のリンクをクリックすることでお使い頂くことができます。
zh: 最新的许可协议版本为 4.0，可在国际使用。以前的许可协议版本，包括 3.0 国际和特定司法管辖区域的本地化协议，依然可以被使用，请点击下面的“显示之前版本的协议”。

source: show earlier licenses
ja: 以前の版のライセンスを表示する。
zh: 显示之前版本的协议

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, as well as make and distribute derivative works based on it.
ja: ライセンスの許諾者はこの作品が他の者に複製され、頒布され、展示され、上演・実演されることを許諾し、本作品に基づく二次的著作物が作成され、頒布されることも許諾します。
zh: 许可人允许他人复制、发行、展览和表演作品，也允许他人基于该作品创作演绎作品并发行。

source: The licensor permits others to create and distribute derivative works, but only under the same or a <a target="_blank" href="http://creativecommons.org/compatiblelicenses">compatible</a> license.
ja: ライセンスの許諾者は、他の者に対して、この作品の二次的著作物を作成し、頒布することを許諾していますが、本ライセンスと同じか、<a target="_blank" href="http://creativecommons.org/compatiblelicenses">互換性がある</a>ライセンスの下でのみそのようにすることを許諾しています。
zh: 许可人允许他人复制、发行演绎作品，但演绎作品必须采用与本协议相同或 <a target="_blank" href="http://creativecommons.org/compatiblelicenses">兼容</a>的协议进行许可。

source: The licensor permits others to copy, distribute, display, and perform the work, but not distribute derivative works based on it.
ja: 許諾者はこの作品を複製、頒布、展示、実演・上演することを許諾していますが、二次的著作物の頒布は許諾していません。
zh: 许可人允许他人复制、发行、展览和表演作品，但不允许他人基于该作品创作演绎作品。

source: The "Selected License" panel displays information about the license that was described in the "License Features" panel. Changing the values in the "License Features" panel will update the information displayed here.
ja: 「選択したライセンス」のセクションには、「ライセンスの特徴」のセクションに⏎表示されているライセンスの情報が表示されます。「ライセンスの特徴」のセクションの入力⏎内容を変更すると、この「選択したライセンス」の表示内容もそれに従って変更されます。
zh: “你选择的许可协议”框显示“许可协议要点”框中描述的许可协议的信息。改变“许可协议要点”框中的选择，本框显示的内容将自动更新。
zh_tw: 「選取的授權條款」區塊中顯示的是你在「選擇授權方式」區塊中選擇的授權條款之相關資訊。更動「選擇授權方式」區塊的選項會更新此區塊的內容。

source: Approved for Free Cultural Works
ja: Free Cultural Worksのための承認つき
zh: 批准用于“自由文化作品”（Free Cultural Works）
zh_tw: 符合自由文化著作認證

source: Freedomdefined.org is a great source of information about free culture. The <a href="http://freedomdefined.org/Definition">free culture definition</a> and <a href="http://freedomdefined.org/Permissible_restrictions">permissible restrictions</a> pages are wonderful starting points for further learning.
ja: Freedomdefined.org はフリーカルチャーに関する素晴らしい情報源です。<a href="http://freedomdefined.org/Definition">free culture definition</a> と <a href="http://freedomdefined.org/Permissible_restrictions">permissible restrictions</a>のページは理解を深めるための資料として素晴らしい出発点です。
zh: Freedomdefined.org是了解自由文化的一个非常好的信息源。其<a href="http://freedomdefined.org/Definition">“自由文化定义”</a>和 <a href="http://freedomdefined.org/Permissible_restrictions">“容许的限制”</a>网页是了解自由文化的很好的起点。
zh_tw: Freedomdefined.org 中包含許多關於自由文化的相關資訊。你可從<a href="http://freedomdefined.org/Definition">自由文化定義</a>和<a href="http://freedomdefined.org/Permissible_restrictions">容許的限制/a>此二節開始閱讀。

source: This information is embedded in a machine-readable format. This allows search engines to index additional information about your work and allows people coming to the license deed from your page to see information about how to attribute your work.
ja: この情報はマシン・リーダブルなフォーマットで埋め込まれます。これによって検索エンジンにはあなたの作品についての追加的情報をインデックスできるようにし、あなたのページからコモンズ証へやって来る人にはあなたの作品についての情報をどのように表示したらよいかを知ることができるようにします。
zh: 这些信息将以一种计算机可读取的格式嵌入到网页中。这使得搜索引擎可以索引你作品的更多信息，使在你网页上看到作品的人得到更多如何为你署名的信息。
zh_tw: 本嵌入資訊是機器可讀資訊。這讓搜尋引擎可以記錄更多關於你的著作的資訊，並允取使用者從你的網頁連結到授權條款時能看到更多關於你的著作的資訊。

source: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">More information</a> on Creative Commons metadata is available.
ja: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">さらに詳しい情報</a> をクリエイティブ・コモンズのメタデータについて見ることが出来ます。
zh: 关于CC元数据的<a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">更多信息</a>
zh_tw: 參閱<a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/Metadata">有關創用CC後設資料的更多資訊</a>。

source: The title of the work you are licensing.
ja: 利用許諾する作品のタイトル
zh: 您要授权的作品的标题。
zh_tw: 欲授權之作品名稱

source: The name of the person who should receive attribution for the work. Most often, this is the author.
ja: 作品についてクレジットを受け取るべき人の名。これはほとんどの場合、著作者です。
zh: 为本作品署名时应使用的人名。通常情况下，应该是本作品的作者。
zh_tw: 本著作應標示的姓名，通常為作者。

source: The URL to which the work should be attributed. For example, the work's page on the author's site.
ja: この作品に関して表示されるべきURL（たとえば著作者のサイト内にあるこの作品のページなど。）
zh: 为本作品署名时应使用的网址。例如，作者网站上本作品的网页。
zh_tw: 本著作應標示的網址，例如作者網站上關於本著作的頁面。

source: The URL of the work upon which this work is based or derived.
ja: この作品がベースとしていたり、派生元としている作品のURL
zh: 本作品的、以之为基础进行创作或以之为基础进行演绎创作的原始作品的网址
zh_tw: 本著作如為衍生著作，原始著作的網址。

source: A URL where a user can find information about obtaining rights that are not already permitted by the CC license.
ja: このCCライセンスによっては許諾されていない権利の許諾を取得するための情報を利用者が見つけられるURL
zh: 一个网址，用户可以从中获知如何获得你选择的CC协议没有授权的权利
zh_tw: 使用者打算用非本創用CC授權條款使用你的著作時，可以得到更多資訊的網址。

source: This describes what kind of work is being licensed. For example, a photograph would have the "Image" format. If unsure, choose "Other / Multiple formats".
ja: これはどのような種類の作品がライセンスされているかを説明します。たとえば写真なら「画像」フォーマットになります。もし判断に困ったら「その他／複数フォーマット」を選択してください。
zh: 被授权作品的形式。例如，照片应该选择“图片作品”。如果不能确定，请选择“其他/多媒体作品”。
zh_tw: 描述著作的類型，如一張照片應標示為「圖像」。如果不確定，請選擇「其他/混和形式。

source: An <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP</a> file can be embedded in a variety of file formats, such as PDFs.
ja: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP</a>ファイルは、PDFなど様々なファイル・フォーマットに埋め込みが可能です。
zh: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP</a>文件可以嵌入到多种不同的文件格式中，比如PDF文件。
zh_tw: <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMP</a> 檔案可被嵌入於各種檔案格式中，例如PDF檔。

source: Provides a simple plain text notice that can be used to mark offline works
ja: オフラインの作品にお使い頂ける、シンプルなプレーン・テキストの注意書きを提供します。
zh: 提供一段文字说明，用以标记线下作品采用的许可协议
zh_tw: 這裡提供了簡單的純文字聲明，可用於標示離線版的著作。

source: The HTML provided in this panel may be pasted into your website to display which license applies to your work, as well as attribution information. The HTML combines information provided in the "License Features" panel and the "Help others attribute you!" panel. The HTML also contains <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/RDFa">RDFa</a> metadata, which allows search engines to accurately determine which license your work is under, and how you want to be attributed.
ja: このパネルにあるHTMLコードをあなたのウェブサイトに組み込むことで、あなたの作品のどのライセンスが適用されているかを表示することができ、また、クレジット情報も表示することができます。HTMLコードは「ライセンス（利用許諾書）の特徴」パネルの選択内容と、「他の人があなたへのクレジットを表示するのを助けてください！」のパネルに入力して頂いた内容を組み合わせています。HTMLコードには <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/RDFa">RDFa</a> メタデータも含まれており、あなたの作品のライセンスの種類とクレジット表示に関するあなたのご要望を検索エンジンが正確に把握できるようにします。
zh: 这里提供的HTML代码可以粘贴到你的网站上，以显示你的作品采用了哪一CC许可协议授权，以及有关的署名信息。这些HTML代码包含了“许可协议要点”和“更多署名信息”框中提供的信息，还包含 <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/RDFa">RDFa</a> 元数据，使得搜索引擎可以更精确地知道你的作品采用哪一许可协议授权，你希望如何署名。
zh_tw: 你可將本區塊中提供的HTML碼貼到你的網站上，以標示你的著作所採用的授權條款及姓名標示的方式。本HTML碼結合了你在「選取的授權條款」及「姓名標示方式」區塊中的內容，並包含了 <a target="_blank" href="http://wiki.creativecommons.org/RDFa">RDFa</a> 後設資料，RDFa讓搜尋引擎可以更準確地了解你所採用的授權條款與姓名標示方式。

source: This panel also contains a preview of what the HTML will look like when included in your website. The radio buttons at the bottom of the panel may be used to change the size and appearance of the license icon in the HTML.
ja: このパネルはHTMLがあなたのウェブサイトでどのように見えるかのプレビューも含んでいます。パネルの最下部にあるラジオボタンを使って、ライセンスアイコンのサイズや外見を変更することができます。
zh: 这里还包括这些HTML代码在你的网站上如何显示的预览。通过最下方的选择按钮可以改变CC许可协议图标的大小和外观。
zh_tw: 本區塊也包含HTML碼在你的網站上看起來的樣子。你可點選最下方的選項以改變授權條的圖示的大小和樣式。

source: This work is in the Public Domain. To view a copy of the public domain certification, visit http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/ or send a letter to Creative Commons, PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA.
ja: この作品はパブリック･ドメインに属しています。パブリック・ドメインの証明書を見るには、http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/ をご覧になるか、 Creative Commons, PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA まで手紙をお送りください。
zh: 本作品处于公共领域。要查看公共领域认证，可访问 http://creativecommons.org/licenses/publicdomain/ 或者写信到 Creative Commons, PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA。

source: This work is licensed under the Creative Commons %(license_name)s License. To view a copy of this license, visit %(license_url)s or send a letter to Creative Commons, PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA.
ja: この作品は、クリエイティブ・コモンズの %(license_name)s ライセンスで提供されています。ライセンスの写しをご覧になるには、 %(license_url)s をご覧頂くか、Creative Commons, PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA までお手紙をお送りください。
zh: 本作品采用知识共享 %(license_name)s 许可协议进行许可。要查看该许可协议，可访问 %(license_url)s 或者写信到 Creative Commons, PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA。

source: Choose which style of button you'd like on your webpage:
ja: あなたのウェブページ上で表示させたいボタンはどちらのスタイルか、お選びください。
zh: 请选择您希望显示在网页上的图标样式
zh_tw: 選擇你想要在網頁上顯示的按鈕樣式：

source: Here's a preview of how your license will appear on your site:
ja: こちらがあなたのサイトにライセンスがどのように表示されるかについてのプレビューになります：
zh: 你所选择的协议在你的网站上将显示如下：
zh_tw: 授權條款圖示與文字預覽

source: Have your own website?
ja: ご自分のホームページをお持ちの場合：
zh: 您拥有自己的网站吗？
zh_tw: 有自己的網站嗎？

source: Copy the text below to your Web site to let your visitors know what license applies to your works.
ja: あなたのホームページを訪問する方にあなたの作品のライセンスが見えるようにするためには、下記のコードをご自分のウェブページのソースにコピーして下さい。
zh: 将以下文本复制在您的网站上，使访问者知道您的作品适用何种许可协议。
zh_tw: 將以下文字複製到你的網站上，讓你的網站讀者得知你的著作採用的授權條款。

source: Select the contents of the box above and copy it. Or, have it <a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">emailed to yourself.</a>
ja: ボックス内に表示されている内容をコピーしてください．または，<a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">自分宛にメール</a>してください．
zh: 选择以上文本框中的内容并复制该内容。或者，您也可以<a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">用电子邮件将它发送给自己</a>。
zh_tw: 選取並複製以上文字框之內容，或將該內容<a href="/license/work-html-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('work-html-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">以電子郵件寄給你自己</a>。

source: Need more help? <a href="http://wiki.creativecommons.org/Website/Publish">Read our tutorial</a>.
ja: ヘルプが必要ですか？<a href="http://wiki.creativecommons.org/Website/Publish">チュートリアルをご覧下さい。</a>.
zh: 需要更多帮助？ <a href="http://wiki.creativecommons.org/Website/Publish">请阅读我们的教程。</a>
zh_tw: 需要更多的協助嗎？<a href="http://wiki.creativecommons.org/Website/Publish">請閱讀我們的教學指南</a>。

source: Creative Commons is a non-profit organization.<br /> We need your support to continue providing these tools.<br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">Donate today!</a>
ja: クリエイティブ・コモンズは非営利団体です。<br /> 私たちはこれらのツールを提供し続けるために、あなたのご支援を必要としています。 <br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">寄付へ</a>
zh: “知识共享”是一个非营利组织。<br />我们需要你的支持来继续提供这些工具。<br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">为我们捐款！</a>
zh_tw: 創用CC是一個非營利組織。<br />我們需要你的支持以繼續提供以上工具。<br /> <a href="https://creativecommons.net/donate/">捐款給創用CC!</a>

source: Share your work with an existing community that has enabled Creative Commons licensing.
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンスを使える既存のコミュニティであなたの作品を共有する。
zh: 在集成 CC 许可协议的网络服务上共享你的作品。
zh_tw: 將你的著作分享至採用創用CC授權的社群。

source: Learn where to <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">publish</a> your <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Images">images</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Audio">audio</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Video">video</a>, and <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text">text</a>, including <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text#Blog">blogs</a>.
ja: あなたの<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Images">画像</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Audio">音声ファイル</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Video">動画</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text">テキスト</a> (<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text#Blog">ブログ</a>も含めて)をどこで<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">公表</a>できるか、こちらをご覧下さい。
zh: 了解在何处<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">发布</a>你的<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Images">图片</a>、<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Audio">音频</a>、<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Video">视频</a>和<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text">文字</a>，包括<a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text#Blog">博文</a>。
zh_tw: 了解到哪裡 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish">發布</a> 你的 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Images">照片</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Audio">聲音</a>, <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Video">影片</a>, 與 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text">文字</a>（含 <a href="http://wiki.creativecommons.org/Publish/Text#Blog">部落格</a>）。

source: Offline Work?
ja: オフラインの作品ですか？
zh: 线下作品？
zh_tw: 作品不在網路上？

source: To mark a document not on the web, <a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">add this text</a> to your work.
ja: ウェブ上にない文書にマークを表示させるためには、あなたの作品に <a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">このテキストを記載してください。</a>
zh: 要为不在网络上发布的文件添加CC协议标志，<a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">添加这段文字</a>到你的作品中。
zh_tw: 標示不在網路上的文件，請在你的著作裡<a href="non-web-popup?%(url_vars)s" onclick="window.open('non-web-popup?%(url_vars)s', 'html_help', 'width=400,height=350,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">加入這段文字</a>。

source: Get <a href="/choose/metadata.xmp?%(url_vars)s">metadata</a> for documents that <a href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">support XMP</a>.
ja: <a href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">XMPをサポートする</a>文書用の<a href="/choose/metadata.xmp?%(url_vars)s">メタデータ</a>はこちら。
zh: 为 <a href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">支持XMP</a>的文档获取 <a href="/choose/metadata.xmp?%(url_vars)s">元数据</a> 。
zh_tw: 取得<a href="http://wiki.creativecommons.org/XMP">支援 XMP 標準</a>文件之<a href="/choose/metadata.xmp?%(url_vars)s">後設資料</a>。

source: Get high resolution and vector versions of the license graphics.
ja: ライセンスの画像の高解像度・ベクターバージョンはこちら。
zh: 获取高分辨率和矢量版本的协议图标
zh_tw: 取得高解析度與向量版本的授權圖示。

source: Learn how to mark video and other formats.
ja: ビデオおよびその他のフォーマットにライセンス情報をつける方法についてはこちらに説明があります。
zh: 了解如何对视频和其他格式的作品进行标识
zh_tw: 了解如何標示影片以及其他格式。

source: Creative Commons licenses help you share your work while keeping your copyright. Other people can copy and distribute your work provided they <a href="http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">give you credit</a> -- and only on the conditions you specify here. This page helps you choose those conditions.
ja: クリエイティブ・コモンズ・ライセンスを使うことで、 あなたは著作権を保持しつつ、 人々があなたの作品を一定の条件の下に複製・頒布することなどを許可すること ができます。複製や頒布などをする人は、<a href="http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">あなたに対する適切なクレジットを表示し、</a> あなたがここで指定する利用条件に従った場合に限って許可することができることになります。
zh: 知识共享许可协议帮助你在保留著作权的同时分享你的作品。其他人只要<a href="http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">给你署名</a>，并遵守你在这里指定的条件，就可以复制和发行你的作品。这个页面将帮助你选择这些条件。
zh_tw: 創用 CC 授權條款能幫助你在與他人分享你的著作時，仍然能夠保有你自己的著作權。其他人只要<a href="http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en" onclick="window.open('http://creativecommons.org/characteristic/by?lang=en', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">保留你的姓名標示</a>，並遵照你指定的條件，就能重製及散布你的著作。本頁就是為了協助你具體指定使用者需要遵守的條件。

source: <strong>Allow commercial uses of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ja: <strong>あなたの作品の営利目的利用を許しますか?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">詳細</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh: <strong>允许对您的作品进行商业性使用吗？</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多信息</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: <strong>允許你的著作被使用於商業目的?</strong> (<a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/nc?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nc?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)

source: <strong>Allow modifications of your work?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">more info</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
ja: <strong>あなたの作品の翻案・改変を許しますか?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">詳細</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh: <strong>允许对您的作品进行修改吗？</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多信息</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
zh_tw: <strong>允許他人改作你的著作?</strong> (<a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;">更多資訊</a> <a href="/characteristic/nd?lang=%(lang)s" onclick="window.open('/characteristic/nd?lang=%(lang)s', 'characteristic_help', 'width=375,height=300,scrollbars=yes,resizable=yes,toolbar=no,directories=no,location=yes,menubar=no,status=yes');return false;"><img src="/images/popup.gif" width="15" height="13" alt="more information" border="0" /></a>)
